Aquí tienes un poema sobre la dualidad del bien y el mal:

La Danza de las Sombras y la Luz

Son dos hermanos que el tiempo no olvida,
viajeros eternos de la misma partida.
Uno viste de sol, de mañana clara,
el otro de niebla que al miedo ampara.

El Bien es la mano que siembra la calma,
el tibio refugio que abraza el alma.
Es el pan compartido en la mesa desnuda,
la voz que consuela, la fe que no duda.
Camina despacio, sin hacer ruido,
sanando la herida del pájaro herido,
es el puente, el lazo, la puerta abierta,
la lluvia que besa la tierra desierta.

El Mal es la grieta que rompe el espejo,
un lobo que acecha desde lo lejos.
Se viste de oro, promete coronas,
pero deja cenizas en todas las zonas.
Es el grito soberbio que humilla al hermano,
la piedra escondida en la palma de la mano.
Se nutre de envidia, de sombra y de hielo,
buscando apagar las estrellas del cielo.

Mas no están lejanos, ni en mundos distintos,
habitan los dos en los mismos recintos.
No hay muro de piedra que logre apartarlos,
pues dentro del pecho debemos librarlos.

En cada latido se libra la guerra,
entre el cielo alto y el polvo de tierra.
No somos de luz ni de sombra absoluta,
somos caminantes en la misma ruta.

El héroe no es aquel que nunca ha caído,
sino quien, conociendo al monstruo temido,
elige la antorcha, aunque el viento sea fuerte,
y siembra la vida en los campos de muerte.

Así giran siempre, en danza infinita,
la fuerza que mata y la fuerza que invita.
Pero tú tienes, hombre, la llave sagrada:
elegir cuál lobo tendrá la mirada.