PROMT:
Dame las posiciones con respecto a los videjuegos como forma de arte

Diferencias principales encontradas:

Perplexity:
las fuentes de perplexity son mucho mas recientes mostrando una
perpectiva reciente y actual, sin la necesidad de tenr que navegar 
pagina tras pagina de conocimiento que puede que en este momento
ya no sea relevante. Dependiento del tema puede ser una verdadera
amenaza.

Scholar:
Las fuentes de scholar son mucho mas confiables y facilmente
identificables entre autores lo cual demuestra una mayor rigurosidad
a la hora de busqueda algoritmica lo cual en un ainvestigacion donde
lo que importa son los resultados o avances historicos es la 
mejor herramienta.